# Ejercicio 8
# Implementa la clase Phrase para codificar frases. La clase debe tener el método encode(frase) que codifica la frase dada.
# La codificación debe devolver un string que representa la posición de cada letra en la frase original.
# Cada letra debe aparecer en la lista solo si está presente en la frase original.
# La posición de cada letra debe comenzar desde 1 y se debe proporcionar una lista para cada letra.

# Ejemplo de uso:
# Consulta el código de los casos de prueba para ver cómo se utilizan las clases y los métodos.
