# Ejercicio 13
# Implementa la clase Tragamonedas que simula una máquina tragamonedas.
# La clase debe tener los métodos:
# - insertar_moneda(self): Inserta una moneda en la tragamonedas.
# - tirar(self): Simula una tirada de la máquina tragamonedas y devuelve el premio obtenido.
#   La tirada debe ser aleatoria, y los premios también deben tener un componente aleatorio.
# Asegúrate de manejar adecuadamente las excepciones.

# Ejemplo de uso:
# Consulta el código de los casos de prueba para ver cómo se utilizan las clases y los métodos.
